1.申请开发者信息后请联系相关运营人员，运营人员会协助完成通过申请事宜。创建应用后也要联系相关运营人员，原因同上。

2.请在创建应用通过前填写好入库信息表，以及制作好相应素材。（表格见：SDK-V2.1.1\02 第二步 提交游戏相关信息）注意：入库信息表和推广素材准备好以后，请及时联系相关运营人员，并将资料打包给运营人员。运营人员将协助您进行下一步的入库以及开通支付工作。

3.打好SDK的游戏包，请参照《微游戏测试点汇总1.0》进行测试。研发方测试通过后，请将正式包发送至测试人员邮箱（1578672384@qq.com
），我方会进行测试（测试时间约2-3个工作日）。审核通过后，我方将安排上架。

4.游戏版本更新时，游戏版本号必须大于线上的游戏版本号(version name和version code都要不同），否则无法进行后台上传！更新游戏流程和新游戏上线流程相同，务必双方测试通过后在进行上传。

5.游戏包内不能包含广告、其他应用推荐等，不能包含恶意插件，不能有短代支付方式。

接入过程中如果遇到问题，请联系审核部门人员。
审核测试联系人：
郎波
QQ：1578672384
接包邮箱：1578672384@qq.com